1. Czy pracowac na bazie z połączeniem czy na kopii i jeżeli zdalnie to cyz nie zjebie bazy a jeżeli na kopi lokalnej to czy musze zmieniac linki w kodzie.
2. te pliki poza folderem rcp?
3. Jak moge znajdować funkcje php w inspektorze , czy wogole sie da.
4. Ogólne wskazówki czy mógłby mi powiedziec?
5. Zapytania do bazy gdzie są w jakich plikach?
6. kolejne kroki do napisania obsługi przycisku edytuj przykładowo?
7. Mejl od miśka


plink -N -P 22273 -L mysql:kpgeo.pl:mysql rcp@kpgeo.pl -pw c79lvnnq
